---
title: 実際に作ってみる
index: 710
date: "2020"
---

それでは、実際にパーツを使って、フローチャートをつくってみましょう。

今回は、要件を見て一から図を作るのではなく、既に完成している[デモサイト](https://demo.tcd-theme.com/tcd063/)から、設計段階のフローチャートを逆算して作ります。

### フローチャート制作課題

Design Course Tutorial (Username) の`ロジックについて`と書かれたページでフローチャートを制作しましょう。
フローチャート、ページ一覧（表示パーツで命名されたページの一覧です）、共有パーツ一覧（ヘッダーなど）の３つのフレームを用意しましょう。
必要があれば、適宜フレームを追加して構いません。まずは自分なりに工夫して、図を作ってみましょう。

### 解答ができたら

1. この章で学んだことを Study Diary に書き、今回学んだ部分にチェックをつける。
2. 右上の`Share`ボタンから`Copy Link`をクリックし、自分のプロジェクト URL をコピーする。
3. 自分の times でページのリンクを提出し、`:dev_design`のスタンプを押してレビューをお願いしましょう。
4. レビューで指摘されたことがあれば修正し、再び 1 から繰り返す。

| Copy Link                               | レビュー依頼サンプル                            |
| --------------------------------------- | ----------------------------------------------- |
| ![Copy Link](../../assets/copyLink.png) | ![Please Review](../../assets/pleaseReview.png) |

**※shinonome チームの Design Course Tutorial を編集しないように気をつけてください！万が一してしまった場合は気づいたらすぐに教えてください！**
